Repository: affectry-inc/fes-pay-tenant
Catalog: fespay/*.lproj/FaceConfirmView.strings
Languages: ja

source: Confirm
ja: 確認

# personImage
source: Registered
ja: 登録画像

# buyerImage
source: Captured
ja: 購入者画像

# confidence
source: Conf.
ja: 一致率

source: Wristband ID
ja: リストバンドID

source: Amount
ja: 金額

source: Execute
ja: 決済実行

# back
source: Recapture
ja: 撮り直す

# msgSamePerson
source: CAUTION Please check with your eyes carefully the buyer is the very same person as the registered person.
ja: ※注意※ 登録画像と購入者が同一人物であることを目視確認してください。

# msgNotSamePerson
source: The buyer is not the same as the registered person.
ja: 登録画像と購入者が一致しませんでした。

source: Card not registered
ja: クレジットカードが登録されていません

# informRegisterCard
source: Please inform the customer to register a card to FesPay before use.
ja: クレジットカード未登録ではフェスペイを利用できない旨を購入者に伝えてください。

# titleSaveFailure
source: Save failed
ja: 保存エラー

# msgSaveFailure
source: A charge is completed but save failed. Please contact the FesPay admin.
ja: 決済処理は完了しましたが、データベースへの保存に失敗しました。フェスペイ管理者に連絡してください。

# titleChargeFailure
source: Charge failed
ja: 決済失敗

# msgChargeFailure
source: A charge operation failed. Please try again.
ja: 決済処理に失敗しました。再度決済処理を実行してください。
